BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
시간 다 됐어
거기까지
자, 그러면 뒤에서부터 답안지 모아
어땠어?
못했어
어려워
그러면 이번엔 이 프린트를 돌려
아…
【장래의 꿈】
장래의 꿈…?
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
ひび割れ壞れ行く
금이 가 부서져가는
世界は果てしなく
세계는 덧없고
未知なる創造が
미지의 창조가
今秩序を無くしてる
지금 질서를 없애고 있어
重ねあう痛みが 繰り返す現實
고통이 쌓이고 반복되는 현실
君との每日が
너와 함께하는 매일이
その闇に意味を投げた
그 어둠에 의미를 던졌지
指し示した道を 輝かせたいから
제시되는 길을 빛나게 하고 싶으니까
黑いこの銃彈が
이 검은 총과 탄환이
今全てを打ち拔く
지금 모든 것을 꿰뚫어
赤く燃えるその眼差しに
붉게 타오르는 그 눈빛에
熱く響く命の鼓動
뜨겁게 울리는 생명의 고동
强く深く貫いていく
강하고 깊게 꿰뚫어가
眞實を
진실을
Black and Red Bullet
傷だらけの心を抱いて
상처투성이인 마음을 안고
紡ぐ明日を引き寄せるから
만들어가는 내일을 끌어당길 테니까
この身體に全てをこめて 戰うよ
이 몸으로 모든 걸 안고서 싸울 거야
Black and Red Bullet
希望を信じて
희망을 믿고서
이러고 있으면…
#10. 도쿄 에이리어 방어전
앞으로 3일이면 모노리스가
붕괴한다는 게 거짓말 같아
잘 하고 계시군요
마츠자키 씨…
이렇게 힘들 때마저 학교를
열어주시니 고마울 따름입니다
아니요
이러고 있으니 잊을 수도 있고…
이 아이들도 마찬가지입니다
그렇기에 여러분에겐
감사하고 있습니다
다 됐다, 렌타로~
어디…
이 몸의 장래의 꿈은
렌타로의 색시가 되어서
매일 마음껏 뽀뽀하는 겁니다~
다 했어요
제 장래의 꿈은
오빠의 색시가 되어서
매일 마음껏 뽀뽀하는 거예요
너희들은…
자, 시간 다 됐어
뒤에서부터 프린트 모아
뭣이?!
이 녀석, 렌타로!
이 몸이 한 프러포즈에
대한 대답은 어찌한 게냐!
프러포즈…!
알았으니까 너희들도 자리로 돌아가
오늘 수업은 여기…
키사라 선생님, 지갑에 얼마나 있어?
어디…
좋았어
그러면 지금부터
사회 견학을 하러 가자
대단해~
이건 회귀의 불꽃이라고 해
회귀의 불꽃?
도쿄 에이리어에서
가스트레아하고 벌였던 큰 전쟁은
과거에 두 번 있었어
그 두 번째 전쟁
제2차 관동 대전이 있었던 게 여기야
이 회귀의 불꽃은 말이야
전쟁 승리의 기념비로서의 의미와
그리고 그때까지 있었던
가스트레아 전쟁에서 죽어간
모든 사람들의 위령비로서의
두 가지 의미가 있어
그러면 환암제하고 같은 거야?
오, 잘 아네?
나도 알아
그 하늘이 반짝반짝
빛나서 예쁜 거 말하는 거지?
다 같이 기구를 날리는 거지?
그건 가스트레아 전쟁에서
죽어간 사람들에게
애도의 뜻을 전하는 제(祭)야…
아, 그러고 보니 올해
환암제도 얼마 안 남았…
렌타로 선생님…
우리들 죽는 걸까…
올해는 환암제 못 보는 걸까…
바보 같긴…
왜 여기로 데려왔는지 모르겠어?
회귀의 불꽃은 인간이 가스트레아를
상대로 승리했다는 증거야
모노리스가 무너져도
자위대가 지켜줄 테니까
걱정할 거 없어
하지만…
안심해!
나도 키사라 선생님도 민경으로서
최전선으로 싸우기로 되어있어
응!
선생님들도 싸워?
그래
뭐 나는 너희들의
선생님이 되어버렸으니까
제대로 지켜줄게
얘들아, 모여
그래~
선생님, 합격이에요!
우리들은 선생님이 좋다는 거예요
결혼을 전제로 사귀고 싶다는
애들도 5명이나 있다구요
저도 그 중 하나구요
저도요~
저도~
뭐, 뭣이?!
이럴 수가…
야…
잠깐…!
자위대가 있으니까 괜찮다라…
하지만 만약에 그들이
알데바란의 힘을 아주 조금이라도
과소평가하고 있다면…
사토미 군, 깨어있어?
키사라 씨…?
괜찮다면 잠깐
산책하러 가지 않을래?
사토미 군도 만져봐
지독한 걸…
바라늄 침식액이란 건…
모노리스는 말이야
블록 단위체가 모여서 만들어진 거야…
그걸 수송기 같은 걸로
한 번에 수송해서
현장에서 쌓아가는 거야
일단 100m
그 높이까지 블록을 쌓아 올려버리면
더 이상 통상 가스트레아는
들어오지 못해…
잠깐만…
애초에 필사적으로 모노리스를 만들어도…
또 알데바란이 바라늄 침식액을
주입하면 끝이잖아
아니, 기다려봐…
그게 아냐…
어째서 알데바란은 여기 말고
다른 모노리스를 습격하지 않는 거지?
모노리스를 습격한 시점에서
알데바란은 체력을 다 써버린 걸까…
당분간 쉬어야 할 만큼…
그 가능성도 0은 아니지만…
문제는 32호 모노리스 쪽에 있는 거 아냐?
그, 그럴 리가…!
하긴 그러네
그건 생각해보지 못했어…
알았어
내가 32호 모노리스에
대해서 조사해볼게
부탁해…
키사라 씨, 뭐하는…
사토미 군도 옆에 오지 그래?
뭔가…
대단하네
그러게
예쁘다…
사토미 군…
지금 이런 소리하면
벌 받을지도 모르지만…
나 지금 행복해
나에겐 엔쥬가 있고
티나가 있고
그리고 사토미 군이 있어
마치 가족 같아
그것만으로도 너무나도 행복해…!
키사라 씨…?
하지만 언젠가 이 행복에
끝이 온다는 걸 알게 되니까…!
그게 너무나도 무서워…!
키사라 씨는 내가 지키겠어
엔쥬도…
티나도…
나도 사라지거나 하지 않아…!
그렇지…?
그렇겠지…?
고마워, 사토미 군
잠시 후면 오늘이 끝나
모노리스 붕괴까지 앞으로 2일…
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
오늘 정부가 발표했던
지하 쉘터가 개방되고
추첨으로 선택된 도쿄 에이리어
주민의 30%가 피난을 개시하였습니다
하지만
【횡포를 부리는 정부를 용서마라!!】
이 피난 계획에 대해선 시민의
의문을 제기하는 목소리가 높아져
계획이 지연될…
아직도 웃고 있어…!
진짜 기분 나쁜 꼬맹이네…
뭐하는 짓이야!
그 목소리…!
죄송해요!
약속했는데…!
하지만 전…!
비켜!
그 녀석들은 박멸하지 않으면
또 인간을 습격해 온다고!
민경이다
더 이상 이 아이에게 접근해봐라
다음엔 위협이 아니고 진짜로 쏜다…
민경은 어차피 괴물들 편이냐!
설 수 있겠어?
아, 네…!
괜찮은 모양이네
야…
죄송해요
민경 오빠가 슬픈 표정을 짓게 만들었네요…
신경 쓰지 마
고마워요
민경 오빠의 목소리랑 얼굴 기억했어요
꽤 제 타입이에요
바보야
빨리 집에 가…
여기엔 이제 오면 안 돼…
렌타로~
다녀왔다~
다녀왔습니다
그래
학교는 어땠어?
오늘도 즐거웠다
그래?
미안해, 키사라 씨
하루 종일 부탁해서
왜 그래?
오늘은 오빠가 쉬고
텐도 사장님이 일일 선생님을
한다고 했더니 애들이 야유해서…
어차피 키사라 선생님은 인기 없다구요…
아니…
나는 좋아한다고…?
키사라 선생님…
괜한 위로는 하지 마…
아이고, 누님
누님이 안 계신 동안에
이상한 남자가 누님에게 전해달라며…
이걸 가져왔습니다
어머, 참 빠르기도 해라
벌써 조사 다 했나보네
고마워
그게 뭐야?
그 왜
어제 말했던 32호 모노리스 말이야
바로 연줄로 조사해달라고 했…
키사라 씨…?
뭐라고 써져 있어?
잠깐…
【위에 써진 바와 같이 32호 모노리스는
가스트레아 대전 말기에 만들어졌으며
이 공사 발주는 현재 국토교통성 부대신이 1차적으로】
텐도 카즈미츠…
카즈미츠 형이…?
키사라 씨…
빨리 준비해라, 렌타로
지각이다!
알고있어
모처럼 하루 왠 종일 쉬는 건데
왜 지금 와서 학교에 가나 몰라?
오히려 미련이 남지 않겠어…?
그럴지도 모르지만
인사 정도는 해야지
눈물 바람 되지 않게 노력해봐
바로 준비를…
아니야
어제는 늦게까지 키사라 씨 기다렸지?
키사라 씨가 일어나면 같이 와
좋았어
그러면 가볼까
응!
그거…
뭘 가지고 온 거야?
렌타로가 받아온 천추 걸즈 DVD다
분명 모두 빠질 게야
그러면 다같이
천추 걸즈 놀이를 할 거야~
렌타로는…
역시 선생님 일을 하는 게
즐겁지 않은 게냐…?
아니, 즐거워
렌타로, 어른이 와있구나
왜 그러느냐, 렌타로?
이봐…!
포, 폭탄…!
틀림없어…
다 내 학생들이야…
미레이…
음…?
이름이야…
이 아이는 미레이…
옆에 있는 애는 루카…
그 옆은…!
이름은 됐어
여기 있는 피해자들은
호적이 없는 아이들이니까
신원만 확인할 수 있으면 그걸로 됐어
- 놔!!
- 이 녀석!
놓으라고 하지 않았느냐!
렌타로!
왜 왔어…
돌아가라고 했잖아…
그래도…!
학교는…?
이제 안 가도 돼…
그러면…!
그러면 오늘이 안 된다면
내일 잠깐만이라도…!
엔쥬…
싫다!
미이하고 만나고 싶다!
사사나하고 만나고 싶다!
약속 했단 말이다…!
천추 걸즈를 보여주겠다고…!
봐!
여기 이렇게 가져왔는데…!
그러니까…!
렌타로…
데려가…
자, 가자
싫어!!
- 렌타로!
- 날 뛰지 마…!
렌타로!!
놔!!
있잖아~
선생님이 되고 싶어~
제과점!
제과점을 하고 싶어
신부가 되고 싶어
저는 꽃집을 하고 싶어요
사토미 군, 괜찮아…?
티나는?
진정한 참이야…
우리들은 괜찮아…
그래…
사토미 군…
폭탄에 살상력을 높이기 위해서
바라늄 파편이 채워져 있었데…
저주받은 아이들을
증오하는 녀석들이 한 거야…!
키사라 씨!
우리들은 누구를 지키는 거지…?
나는!
엔쥬는!
누구를 위해서 싸우면 되는 거냐고!!
무엇을 위해서!!
우리들은 민경이야!
정의를 관철해, 사토미 군!
정의라고…?
이런 빌어먹고 글러먹은 세계에
대체 어느 구석에 정의가 있다는 거야…
알려줘…!
알겠어…?
우리들이 도쿄 에이리어를 구하면
조금이라도 증오의 검을 내리고
생각을 바꾼 사람이 나올지도 몰라!
우리들은 그 작은 변화를
위해서 싸우는 거야…!
분노나 증오가 아니라…!
더럽게 하기 싫은 일이네…
민경이라는 건…!
하지만…!
그렇기에 하는 의미가 있어!
고마워, 키사라 씨…
갈게…
엔쥬의 곁에 가야지…
그래, 알았어…
키사라 씨, 무슨…
어째서…!
아직 하루가 더 있을 텐데…!
그렇구나…!
바람…!
기류를 정확하게 예측하는 건
거의 불가능한 일이야…!
우리들은 잘못 예측하고 있었어…!
바람의 흐름을!
사토미 군!
알고 있어!
엔쥬…
렌타로…
32호 모노리스가 붕괴했어
가자…
初めはいつだって
시작은 언제나
期待を止められない
기대를 안 할 수는 없어
けれどやがて諦めを覺える
하지만 얼마 못 가 단념하는 걸 배우고 말지
今を守る盾を
지금을 지킬 방패를
藥莢に詰めこんで
약협에 밀어 넣어
丸く壁を切り取った
둥글게 벽을 잘라내었지
のぞけば
살짝 엿보니
終わりが見返してた
종말이 바라보고 있었어
激しい黑に包まれた君の
세찬 어둠에 휩싸인 너의
哀情でも
슬픔도
心傷でも
마음의 상처도
全部取りこんで
전부 받아들여서
それすら
그것마저도
僕の糧にしてみせるさ
나의 양식으로 삼아보이겠어
like a lotus
だからずっと そばにいて
그러니 언제까지고 곁에 있어줘
이대로라면 전멸이야…!
알데바란을 쓰러뜨릴 방법은 없다…
도망치자…
녀석은 불사신이다…!
이런 곳에서 만날 줄이야
우연이군…?
#11. 타우리스의 심장, 빛의 창
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com